TIDAK..
Divi, apa yang kamu lakukan?
Tidak, aku tidak pernah
menjanjikan apapun padamu.
Aku baru saja memegang tanganmu.
Dan isyarat itu tidak berarti
itu adalah sebuah janji.
Dan kamu telah berjanji pada ibu bahwa
kamu tidak akan pernah meninggalkanku.
Lalu kenapa kamu meninggalkanku?
Mengapa kau melakukan ini?
Kak, kami sudah berjanji pada ibu
bahwa kami akan menjaga permata itu.
Ya, kami punya.
- Tidak, kamu tidak akan pergi.
Divi, apa yang kamu lakukan?
Ibu mertua, katakan padanya.
Tinggalkan aku!
- Aku tidak akan memberitahunya apa pun.  Divi, kamu benar.
Tak satu pun dari kita perlu masuk ke dalam.
Benar.  - TIDAK.
Saudari, untuk menyelamatkanku
kamu berhadapan langsung dengan Pishachini.
Anda mengorbankan Permata
Duniawi untuk menyelamatkan Rakshit.
Dan kamu ingin aku
mengorbankanmu demi permata ini?
Tidak pernah.
Saya tidak akan mengorbankan siapa
pun demi permata itu, apalagi Anda.
Divi, tolong tinggalkan aku.
Kenapa kamu tidak mengerti!
Tidak, kamu tidak akan pergi.
- Tinggalkan aku.
Jadi apa yang kamu mau?
Haruskah saya memelihara binatang liar?
Beri tahu saya..
Pishachini, apa yang kamu lakukan?
Oh!  Kalajengking sayangku.
Anda telah kembali
dari kematian, bukan?
Mungkin Anda datang untuk
malam ini dan untuk saat ini.
Saya tidak tahu apakah
saya akan mencapai
keabadian tetapi Anda
harus mencapainya.  Pergi!
Beginilah cara pengorbanan dilakukan.
Itu sebabnya
mereka bilang selalu
punya teman atau musuh bersamamu
yang bisa kamu korbankan kapan saja.
Dan kalian tiga dewi
agung, teruslah berjuang.
Pishachini, dengan 'P'
diam, masuk ke dalam
untuk mendapatkan permata itu.  Sampai jumpa!
Aku mendapatkan permataku
yang disimpan di kaki sang idola.
Dan apa yang kalian bertiga
dapatkan?  Tidak ada apa-apa.
Saudari.
Dan sekarang, rasakan
hangatnya api ini atau lemparkan
saja dirimu ke dalamnya,
itu adalah keinginanmu.
Tapi aku akan pergi.  Sampai jumpa!
Kakak, apakah kamu melihatnya?
Dia lolos dengan permata itu.
Aku sudah bilang padamu untuk membiarkanku
masuk ke dalam dan mengorbankan diriku
sendiri tapi kamu tidak membiarkanku
melakukan itu.  Sekarang dia telah pergi.
Lupakan saja, Divi.
Apa menurutmu aku bisa
mengorbankanmu demi permata itu?
Divi, kita selalu bersama,
kita akan selalu begitu.
Dia lolos dengan permata itu hari ini.
Tapi saya berjanji, itu
akan kembali kepada kita.
Kami akan merebutnya darinya.
Dipahami?
Ibu mertua, Divi.. Ayo pulang.
Ayo sayang.
'Hewan yang kulihat
tidak ada di gua ini.'
'Gua ini mempunyai penjaganya.'
'Lalu binatang apa yang
kulihat dalam penglihatanku?'
Mereka bertiga belum kembali.
Mereka tidak menelepon
atau mengirim pesan.
Saya tidak tahu apa
yang terjadi di sana.
Semoga semua baik-baik saja.
Akhirnya aku mendapatkan permataku.
Saya mendapat kekuatan satu permata.
Tinggal dua lagi.
Saudari, bagaimana jika Pishachini
telah mengambil satu permata?
Kami masih memiliki dua lagi bersama kami.
Kamu benar.
Kami tidak akan menyerah.
Kami akan memastikan kami
mendapatkan dua permata yang tersisa.
Suara apa itu?
'Itu mirip dengan suara
langkah kaki binatang'
'yang kudengar dalam penglihatan itu.'
Kakak, suara apa itu?
Menurutmu apa itu?
Mari kita lihat.
Tidak ada seorang pun di sini.
Dari sinilah suara
itu berasal, bukan?
Tidak ada seorang pun di sini.
Drishti.
Maaf, ibu mertua.
Saya menyetel alarm untuk
jam 6 pagi tetapi tidak berdering.
Aku tidak mendengarmu.  Maaf..
Itu karena masih ada waktu
untuk alarm Anda berbunyi.
Sekarang jam 5:30 pagi.
Anda berpuasa hari ini, bukan?
Jadi konsumsilah buah-buahan
ini sebelum matahari terbit.
Kemudian bersiap-siap
dan turun ke bawah.  Oke?
Oke, ibu mertua.
Maaf, Bu..
- Benar.
Jadi sebenarnya Anda
sedang menjalankan puasa.
Wow!  Sungguh menarik!
Anda akan diberi imbalan
karena tidak membiarkannya jatuh.
Mengapa kamu berpuasa?
Wanita melakukannya demi suaminya
dan kami tidak..
- Tuan Shergill, kumohon.
Jangan mulai berdebat tentang hal itu.
Aku harus segera bersiap-siap
dan turun ke bawah.
Oke, baiklah.
Hentikan pertunjukannya
dan aku akan melepaskanmu.
Ini bukan pamer.
Juga, aku tidak
berpuasa demi kamu.
Menarik.  Anda mengklaim bahwa
Anda tidak melakukannya untuk saya.
Bolehkah saya tahu untuk
siapa Anda melakukan ini?
Saya menemukan seseorang yang
telah hilang bertahun-tahun yang lalu.
Mama.
Saya melakukan ini demi kebahagiaannya.
Anda tidak akan mengerti
bagaimana rasanya bersatu dengan
seseorang yang telah
kehilangan Anda, Tn. Shergill.
Kamu selalu menggangguku.
Kamu memarahiku, menatapku
tajam, kamu membuatku
terjatuh dan apa yang tidak?
Hati-hati, Ny. Shergill.
Bisa-bisa kamu terjatuh karena
menjalankan puasa membuatmu lemah.
Terlambat Anda akan menyalahkan saya untuk itu.
Kamu berpuasa demi ibu tapi
semua orang mengira itu untukku.
Nyonya Shergill, berhati-hatilah.
Jangan terpeleset dan terjatuh ke
dalam karena itu akan memalukan bagiku.
Tuan Shergill, lupakan saya,
banyak yang harus Anda pikirkan.
Banyak?  Apa itu?
- Benar-benar?
Permata kedua.  Apa yang harus
kita capai untuk mencapainya?
Bahaya apa yang harus kita hadapi?
Bagaimana kita menemukannya?
'Pergi..'
'Begitulah caramu berkorban.'
Apakah benar mengorbankan seseorang
untuk mendapatkan kekuatan permata?
Ya.  Benar.  Kamu
pergi sendirian terakhir
kali tapi aku akan
ikut denganmu kali ini.
Apa katamu?
Saya ikut dengan
Anda, Ny. Shergill.
Saya minta maaf.
Saya tidak dapat mendengar apa pun.
Tidak bisakah kamu mendengar apa pun?
Saya bilang Anda tidak akan
tenang tanpa saya, Ny. Shergill.
Jadi, aku akan ikut denganmu.
Tertawalah sesukamu sekarang.
Kamu juga harus
berhenti tertawa.  Oke?
Wow!  Ayunan ini mengingatkan
saya pada kampung halaman saya.
Kalau musim hujan banyak
sekali kita lihat ya, Bu?
Anda mungkin mempertimbangkan
hal yang sama tentang
hal ini dan bahwa Anda berada
di kampung halaman Anda!
Ya Tuhan!
Ayunan yang lucu!
Yang itu lucu sekali!
Itu indah!
Saya ingin duduk di atasnya.
Anda telah memilih ayunan yang tepat.
Tanyakan padaku alasannya.
Mengapa?
- Shekhar menghiasinya.
Apa..
Apakah dia tahu cara
mendekorasi ayunan?
Aku tidak percaya, Divya!
Hentikan.. Jangan
remehkan keponakanku.
Dia adalah seorang seniman!
- Dimana dia?
Dia pergi untuk mengambil
hadiah 'Teej' untuk seseorang.
Itu teleponku.
Divya.. - Iya.
-...Shekhar telah menghiasi ayunan ini untukmu.
Tapi Anda terus
menghukumnya sepanjang waktu.
Maksudku, kamu selalu
mengomel tentang dia.
Sama seperti yang kamu lakukan sekarang.
Tidak, aku tidak menggerutu.
Aku hanya menggodamu.
Apakah kamu menggodaku..
- Hei.. Kenapa kamu memukulku..
Apakah kamu kehilangannya?
- Tersesat!
Mengapa kamu membunuhnya?
- Terus?  Saya tidak punya pilihan.
Untuk mendapatkan
kekuatan Permata Elemental
Saya harus menyalakan api suci.
Untuk melakukan itu, saya harus mengorbankan
seseorang dan saya melakukannya.
Apa yang kamu lakukan tidak benar.
Apa pun yang saya lakukan,
itu demi Anda, bukan?
Kalajengkingku.. Aku mendapatkannya
kembali setelah sekian lama.
Aku telah kehilangan dia lagi.
- Hentikan drama ini dan ambil ini.
Seseorang bersamamu sekarang.
Jangan sia-siakan.
Ini berguna.
- Sesuai perintahmu.
Jangan meratapi
kematian kalajengking.
Saya mendapatkan Permata Elemental
lagi karena saya mengorbankan dia.
Masih ada dua permata lagi.
Kami memiliki dua misi
lagi yang harus diselesaikan.
Apa..
Ya.. Itu adalah 'Teej!'
Ayo selfie keluarga.
Ayo.. - Ayo.  - Ayo cepat.
Semuanya, lihat di sini.  Senyum.
Di Sini.  - Satu lagi.. Tidak..
Satu lagi.. - Tidak..
- Sayang..
Ya!  - #Hariyali Teej.
#Kombinasi warna keluarga.
Wow!  Dekorasi yang luar biasa!
Saya berharap kita
merayakan 'Taj' setiap hari!
Itu adalah 'Teej' dan bukan
'Taj.'  Semuanya baik baik saja!
Saudaraku, ambillah 'laddu'.
Tidak.. aku tidak akan melakukannya.
Saudaraku, itu adalah 'Teej.'
Anda harus memakannya.
Ya Tuhan..
Apakah kamu juga berpuasa?
Oh!  Itu manis!
Jangan mengudara.  Aku juga
berpuasa, tapi ini untuk ibuku.
Anda tidak akan bisa
mengudara hari ini, Tuan Shergill
karena kamu akan kelaparan.
Jadi, 'Taj'.. Maksudku 'Teej',
kenapa kita merayakannya?
Apakah kita merayakan kegagalan kita?
Maksudku, kita telah
kehilangan satu permata
karena Drishti dan itu
adalah Pishachini sekarang.
Divya berkata
tangannya tidak berdaya
karena kita kehilangan
dua permata.
Kita sangat sedih di
dalam hati dan apakah kita
akan berayun untuk
meringankan rasa sakit kita?
Itu bagus.  Bagus.
Tolong, jangan berkata seperti itu.
Ya, Bibi.
Anda seharusnya tidak mengatakan itu.
Apa kesalahan
kakak ipar Drishti?
Ya, Bibi.  Kami tidak
kehilangannya karena Drishti.
Apa yang salah tentang hal itu?
Ash tepat sasaran.
Ya, kami merayakan
kegagalan Drishti.
Ayah, apa yang kamu..
- Sayang
apa yang saya katakan itu benar.
Kami merayakan fakta bahwa Drishti
menyelamatkan seluruh keluarga.
Dia menyelamatkan nyawa semua orang.
Dia bahkan tidak
membiarkan kita dalam bahaya.
Untuk menyelamatkan nyawa semua
orang, kita harus kehilangan permata.
Lain kali, kami akan mengirimkan
Ash untuk mendapatkan permata itu.
Apa yang kamu katakan, As?
Kamu benar, Paman..
Bibi memang kuat.
Dia akan membawa permata itu.
Ayo, biarkan aku mengambil foto selfie
dengan bibiku yang kuat!
- Lupakan.
Di manakah lokasi Shekhar?
Dia pergi untuk membeli hadiah.
Kenapa dia belum kembali?
- Ya!  Di manakah lokasi Shekhar?
Saya ingin berayun.
Siapa yang akan membantu saya!
Divya, aku di sini.
- Oh, betapa manisnya!
Dengar, nona-nona.  Mejanya
penuh dengan buah-buahan untukmu!
Jadi, milikilah dan
berbuka puasa.
Anda harus makan beberapa juga.
Hei.. Ada yang gak mau pisang?
Paman, menurutmu
kami ini monyet atau apa!
Silakan duduk
bersamaku di ayunan ini.
Tidak.
- Kenapa tidak?
Apakah kamu takut
bahwa kamu akan
pingsan saat berayun?
Tunggu.  - Romi?
Saya akan segera kembali.
Saya mendapat telepon.
Apakah dia harus menerima telepon sekarang?
Sudahlah!
Pergi, hadiri panggilannya.
Aku akan berayun
setelah Shekhar ada di sini.
Ayo semuanya!
Mari kita pergi ke kuil
dan mencari berkah.
Ya.  - Ayo.
Ayo, ini.  - Ya.
Saya harus menyembunyikan
permata ini untuk saat ini
karena saya belum mencapai
kekuatan besar permata.
Saya harus mencapai tujuan
kedua untuk permata kedua.
Saya tidak tahu!
Saya tidak tahu kapan saya
akan mendapat tandanya.
Aku ingin itu sekarang..
Saya membutuhkannya dengan cepat.
Di manakah lokasi Shekhar?
Tidak butuh waktu lama
untuk mendapatkan hadiahnya.
Itu hanya hadiah.
Hati-hati!  - Hati-Hati!
- Ashesha!
Tante!
- Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja, Bibi?
- Apakah kamu terluka?  - Hati-hati!
Apakah kamu terluka?
- Hey saudara..
Lihat disini.  Banyak
sekali kulit pisang disini.
Apa ini?
- Tidak ada yang makan pisang.
Pisang itu disimpan
di atas meja.
Ada kulitnya di mana-mana.
- Mereka juga ada di sini.
Kami tidak memakannya.
Siapa yang memakannya?
Di sana..
Apa?  - Apa?
Apa itu?  - Ada..
Apakah ada seseorang di sana?
Seorang pria?
Tidak, Bibi.  Itu bukan manusia.
Saya melihat ekor hitam panjang.
Disana..
- Aku melihat sebuah cakar.
Kakak ipar, dia bilang dia melihat
ekor dan kamu melihat cakarnya..
Saya takut!  - Ya!
Dan mengapa Anda
selalu memihak PA?
Ashlesha, dia bukan PA.
Dia adalah menantu perempuan saya.
Oke?
- Aku tahu, Kakak Ipar, tapi..
Saudari!  Saudara ipar!
Saya melihat binatang yang aneh!
Apa?  - Di mana?
Seekor binatang?  - Apa..
- Bagaimana bisa masuk?
Seekor binatang di rumah kami!
Tidak, itu pasti sesuatu yang lain.
Silakan hubungi polisi segera.
Bibi, ini bukan pencuri.
Itu adalah seekor binatang.
Saya melihatnya.  Saya melihat ekor hitam!
Seorang pria mungkin
mengenakan kostum.
Tidak, Bibi!  Saya melihatnya.
Itu benar-benar ekor.
Tapi bagaimana hewan seperti
itu bisa masuk ke rumah kita?
Ya, kami tidak
tinggal di dekat hutan.
Bagaimana binatang liar
bisa masuk ke rumah kita?
Dan siapa yang akan mengirimkannya ke sini?
Pishachini!  - Pishachini!
Ya Tuhan!  Aku ingin tahu
apa yang dia coba sekarang.
Saya tidak tahu itu.
Yang aku tahu, hewan
itu dikirim oleh Pishachini.
Kita harus menjebaknya.
Kita harus menangkapnya.
Anda berdua melihat
ekor dan cakar, bukan?
Ya.  - Ya.
- Kita harus melakukan sesuatu sekarang.
Saya hanya tahu itu bukan
pencuri, laki-laki, atau penipu.
Itu adalah binatang.
Ia memakan semua pisang.
Kita harus menangkapnya.
Jangan khawatir.
Kami akan menangkapnya.
'Mungkinkah itu binatang yang
kulihat dalam penglihatanku?'
Bagus sekali!
Ini adalah kartu truf!
Tidak peduli seberapa keras kamu mencoba,
kamu tidak bisa mengalahkanku, gadis-gadis.
Saya seorang penyihir.
Saya tidak pernah kalah.
Dan apa yang saya miliki adalah
sesuatu yang tidak dimiliki siapa pun.
Ikat dengan benang.
- Saudara laki-laki.
Apakah hewan tersebut akan
terjebak dalam perangkap kita?
Rashi, saya tidak yakin, tapi kami
akan berusaha sebaik mungkin.  Benar?
Ya.
Di mana lagi saya harus meletakkannya?
- Di sana.
Ibu mertua, jangan khawatir.
Rencana keluar akan berhasil.
Kami akan menjebak hewan itu.
Jangan khawatir.
- Menurutku tidak.
Rencanaku lebih baik.
Rencana yang mana?
Yang punya bunga?
Apakah Anda ingin kami
memakai kulit pisang di kepala kami
sehingga hewan itu datang ke
sini dan mencelakakan kami?
TIDAK!  Bukan itu!
Saya tidak ingin hewan
itu memangsa kita.
Tapi ya.  Saya dapat
mengatakan bahwa Anda
akan terlihat bodoh
jika memakai kulitnya.
Maksudmu cantik?
Apakah kamu cantik?
Tidak mungkin.
Setidaknya, saya memiliki rambut panjang.
Kamu berdua!  Silakan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Dia mencoba membodohimu.
Saya melakukan apa yang Anda
inginkan, Ibu mertua.  Rencanamu..
Apa ini?  Kenapa kamu
makan seperti monyet?
Ambil pisangnya.
Apa itu?  Kenapa kau khawatir?
Apakah Anda meletakkan
pisang di mana-mana?
Ya.  Divya, pergilah ke sana.
Saya akan naik tangga.
Ya.  - Oke.  Mari kita membagi.
Pegang ini.
Bagus.
Hati-hati.
Saudari, hewan itu perlu
mewaspadai kita.  Santai.
Divya!  - Jangan khawatir.
Tuan Shergill, saya
melihat sesuatu kemarin.
Saya melihat seekor binatang berwarna hitam yang berbahaya.
Penglihatannya berkabut, jadi saya tidak
bisa memberi tahu Anda binatang apa itu.
Namun hewan itu memiliki ekor
yang berwarna hitam dan panjang.
Mungkinkah itu binatang yang sama dengan
yang Anda lihat dalam penglihatan Anda?
Saya tidak mengerti.  Apa yang akan kita
lakukan?  Bagaimana kita menjebaknya?
Anda dan Divya harus
berjuang sepanjang waktu.
Kekuatanku tidak ada gunanya.
Tenang, Ny. Shergill.
Jangan meremehkan kekuatan Anda.
Anda bisa melihat masa depan.
Anda dapat melihat
apa yang akan terjadi.
Terlebih lagi, Anda memiliki dua kekuatan.
Gunakan mereka sebagai senjata.
Kami telah memasang perangkap
untuk menangkap binatang itu.
Tapi bagaimana kita tahu
di mana ia bersembunyi?
Lihat disini.
Jadi, Ny. Shergill, kami
telah memasang jebakan ini.
Itu terbuat dari pisang.
Mereka diikat
dengan benang halus.
Hal ini hampir tidak terlihat.
Jadi kalau satu buah
dipetik, jaringnya akan
terangkat dan kita
tahu di mana letaknya.
Itu ide yang bagus,
tapi kekuatanku..
Nyonya Shergill, saya sudah bilang
bahwa Anda mempunyai dua kekuatan.
Yang bahkan tidak
dimiliki Pishachini.
Anda bisa melihat masa depan.
Anda tahu apa yang akan terjadi.
Selain itu, Anda juga
bisa mengetahui apa yang
dipikirkan seseorang hanya
dengan menyentuh keningnya.
Jadi itu dia.  Ubah kekuatan
ini menjadi kekuatan Anda.
Ya Tuhan!  Lihat ke sini!
Kulit pisang!
Kulit pisang ada dimana-mana!
- Apa yang telah terjadi?
Ya Tuhan!
- Bibi, apa yang terjadi..
Lihat, kulit pisangnya
banyak sekali!
Ada apa, Bibi?
Ini hanya kulit pisang.
Anda sangat ketakutan seolah-olah
Anda melihat binatang yang mematikan.
Anda membuat kami semua takut.
Ya Tuhan!
Dari mana asal kulit pisang ini?
Ya Tuhan!  Divya, sudah kubilang
berkali-kali jangan membuatku
takut dengan menaruh kulit
pisang di kepalaku, tolong!
Apa yang telah terjadi?
Saya mendengar seseorang berteriak!
Divya, siapa yang menaruh kulit
pisang di kepalaku jika kamu disana?
Banyak sekali kulit pisang disini.
Apa itu!
Ya Tuhan..
- Divya!
Hati-hati!  - Rashi!
- Ya Tuhan..
TIDAK!  Itu adalah binatang!
Ada seekor binatang!
Itu akan membunuh kita..
- Tolong berhenti berteriak!
Teriakanmu akan
memancingnya dan ia akan turun.
Semuanya, berhati-hatilah.  Tetap kembali.
- Dari mana asalnya?
Tante!
Pishachini, karena
kekuatan permatamu,
hanya satu sihir
tanganku yang bekerja.
Aku tidak akan membiarkanmu!
Itu akan membunuh kita..
Simran!
Saudara Rakshit!
Ipar..
Ayah!
Ayah!  - Paman!
- Tidak, Paman..
'Jika aku meletakkan
tanganku di atas kepala kera ini'
'Aku akan mencari tahu siapa
orang itu, dari mana asalnya'
'dan mengapa ia datang ke sini.'
'Kenyataannya akan
segera terungkap.'
Ayah..
- Chetan, kamu baik-baik saja..
Tunjukkan pada kami..
- Apa yang terjadi..
Tunjukkan pada kami.
- Ya Tuhan!
Divya, bangun..
Ya Tuhan..
- Kakak..
Ia telah menangkap Rakshit
menggunakan ekornya!
Saudaraku.. - Rakh!
- Selamatkan dia!
Saudara Rakshit..
- Tidak.. - Rakshit!
Divya.. Divya, lakukan sesuatu!
Saudaraku..
- Rakshit..
Rakshit..
- Kakak..
Mundur!
Tuan Shergill!
- Saudara Rakshit!
Lakukan sesuatu..
- Tuan Shergill!  - Ya Tuhan!
Saudara..
- Tuan Shergill..
Saudaraku..
- Ya Tuhan..
Ayah.. - Paman!  - Ya Tuhan..
Saudara laki-laki..
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu.. Kakak ipar..
Ibu.. - Kakak ipar.. - Aku baik-baik saja.
- Apa yang telah terjadi?
Romi, kamu dimana?
Banyak sekali yang terjadi di sini!
Kami membutuhkan bantuan Anda!
- Divya, sudah kubilang..
Saya pergi ke kamar kecil. Sudah
kubilang, kan?  Saudara ipar..
Tapi apa yang terjadi.
- Tolong berhenti berkelahi sekarang.
Kakak..
- Tuan Shergill terluka.
Salam.. Salam Tuan Kaal!  Memanggil!
Anda memberi saya hadiah yang luar biasa.
Kamu adalah yang paling jahat dari
semuanya!  Kamu hebat!  Memanggil..
Saya sudah lama mencoba
menelepon Saudara Shekhar
tapi aku tidak bisa menghubunginya.
- Ipar..
Ini akan sedikit menyakitkan.
Mohon menanggungnya.
Kamu akan baik-baik saja.  Bahkan
aku sudah lama menelponnya
tapi aku tidak bisa menghubunginya.
- Dia memberitahunya di pagi hari
bahwa dia akan
membawa kejutan untuknya.
Apakah butuh waktu lama
untuk menghadirkan kejutan?
Saya khawatir tentang dia sekarang.  Dimana dia?
- Jangan khawatir.
Bibi, tolong jangan khawatir.
Begitu dia kembali, Anda bisa
memarahinya sebanyak yang Anda mau.
Rakshit, ini bukan
tentang memarahi.
Hewan yang datang kesini
berkeliaran dengan bebas
dan kami belum menangkapnya.
- Ya, Divya.
Tapi yang jelas apapun itu
itu dapat dikontrol menggunakan
drum berkepala dua.
Saat mendengar
suara drum, ia berhenti.
Ia berhenti menyerang
dan membeku.
Ya, dan dia kabur dari sana.
Saya pikir seseorang
mengendalikannya.
Yang mengendalikannya
pastilah yang memainkan drumnya.
Apakah itu Pishachini?
- Ya, itu dia.
Siapa lagi yang bisa melakukan itu?
Dia mengendalikan kera ini.
Menurut saya, gendang berkepala
dua itu bukan gendang biasa
tapi yang ajaib.
T-Tapi kenapa Pishachini
membawa kera itu ke sini?
Mungkin untuk mendapatkan
petunjuk kedua dari tujuan kedua.
Tapi kita bahkan tidak
tahu siapa hewan ini.
Maksudku, bentuknya seperti
monyet, tapi ini bukan monyet biasa.
Sepertinya manusia..
Aku tidak tahu apa itu..
- Itu adalah kera setan.
Saya menemukan
buku ini di perpustakaan.
Itu adalah buku master.
Maksudku, itu adalah buku ayahmu.
Bunyinya..
'Pada malam bulan purnama'
'manusia mana pun bisa
berubah menjadi binatang'
'dengan menggunakan ilmu hitam.'
'Dan setelah mengubah
wujudnya, orang itu'
'kebanyakan memperoleh
bentuk tertentu.'
'Kera iblis.'
Hewan ini..
'Kera iblis punya
banyak kekuatan'
'dan kekuatan terbesarnya
adalah ekor ajaibnya.'
Apa artinya berubah menjadi
binatang dari manusia?
Maksudku.. Apakah kera iblis ini
dulunya adalah
manusia seperti kita?
Atau adakah di antara kita
yang berubah menjadi kera iblis?
Apa!
Tidak.. Bagaimana Pishachini bisa
mengubah manusia menjadi kera iblis?
Kami akan menemukan semua
jawabannya di sarang Pishachini.
Kita harus pergi ke sana.
- TIDAK.
Pishachini memiliki kekuatan
Permata Elemental yang besar
karena itu Divya kehilangan
kekuatan salah satu tangannya.
Terlalu berbahaya untuk
bertarung dengannya saat ini.
Jangan lupa bahwa dia membawa
kedua permata itu dan ya..
Bahkan kera iblis pun
bersamanya saat ini.
Kalau begitu, apa yang
harus kita lakukan, sayang?
Kita harus melangkah dengan hati-hati.
Apapun yang kita lakukan, kita
harus berpikir sebelum melakukannya.
Drishti, mata ketigamu!
- Itu bersinar.
Ya, Kakak Ipar.. - Ya.
- Cobalah untuk melihat sesuatu
tentang kera iblis itu.
Beritahu kami sesuatu!
Saudari, apa yang kamu lihat?
Apakah kamu melihat sesuatu?
Apa yang Anda lihat?
Kakak.. - Apa yang kamu lihat?
- Drishti, apakah kamu melihat sesuatu?
Apa katamu?
Apakah kamu terjatuh?
Apa!
Saya tidak tahu artinya.
Dimana tempatnya, dimana
aku terjatuh atau bagaimana..
Saudari, tujuan kedua
kera iblis dan visimu ini..
Semuanya terhubung.
Kami harus menemukan bagaimana
mereka terhubung dan hanya
ada satu orang yang dapat
memberitahu kami tentang hal itu.
Pishachini..
Hai..
Kera setan, itu adalah
pecahan kaca dan
bukan tangga menuju
surga yang Anda panjat.
Turun!
Hai..
Tidak.. Bukan pianonya!
Bulu apa ini?
Betul!
Jika kamu mengatakan
sesuatu, aku akan menghilang
untuk tidak pernah kembali.
Shachini, cukuplah
hutanmu, cukuplah hewanmu,
cukuplah darah yang
telah kamu tumpahkan
dan kekacauan yang telah kamu sebarkan.
Sekarang, berhenti.
Rayakan sedikit..
Pergi ke Teater Rangmanch
dan tonton pertunjukannya.
Ini adalah permainan yang bagus!
'Penyihir dalam Bahaya'.
Pergi dan tontonlah.
Dilarang membawa makanan
dan permata buatan rumah
ke teater.
Ambil ini.
Itu adalah tiket pertunjukannya.
Ini adalah hadiahku.
Sekarang, pergilah.
Sebentar!  Apa ini?
Teater ini pasti sudah
lama dibongkar dan mungkin
akan dibangun gedung
baru sebagai gantinya.
Pertunjukan apa yang akan saya tonton di sana?
Berhenti, Betal!  Mendengarkan..
Hey kamu lagi ngapain!  Diam!
Saya tidak suka mereka yang membuat
keributan atau membuat saya kesal!
Apakah kamu mengerti?
Diam.. Kamu..
Kamu tidak akan tenang kan?
Tunggu, aku akan memberimu pelajaran!
Ini bagus.
Aku suka saat kamu diam.
Sekarang, tunggu di sini
dan jangan bermalas-malasan.
Awasi keluarga Shergill, oke?
Ini dia!
Alamat tempat yang harus
saya tuju ada di bawah kaki saya.
Hei, kera iblis, awasi semuanya.
Saya meninggalkan.  Selamat tinggal!
Oh!  - Apa..
Saya pikir seseorang akan datang..
Cepat sembunyi..
Tampaknya dia telah
menerima tanda kedua.
Sekarang, dia akan
memenuhi tujuan kedua.
Saya akan mencari
tahu kemana dia pergi.
Sebentar.
Pertama, kita harus pergi
ke sarangnya dan melihatnya.
Tanda yang dia terima
mungkin ada di dalam.
Meski tidak ada, kita mungkin
bisa menemukan petunjuknya.
Ya.  - Itu mungkin.
Mari kita lakukan.
Romi dan Divya, ikuti
Pishachini dan kami akan
memeriksa sarangnya untuk
mendapatkan beberapa petunjuk.
Ya.
- Kita harus cepat pergi, Ny. Shergill.
Pintunya tertutup.
Ayo!
Pintunya tertutup!
Apa yang kita..
Tetapi..
Ayo.
Tuan Shergill, saya rasa kita pasti
akan menemukan sesuatu di sini.
Ya, cari di sana dan
saya akan mencari di sini.
Tuan Shergill,
ada sesuatu di sini.
Itu terlihat seperti bulu putih.
Nyonya Shergill..
- Hilang!
Apa itu?
Bahkan aku tidak tahu apa itu.
Apa pun itu, ia
muncul dan lenyap.
Saya rasa kita tidak akan
menemukan apa pun di sini.
Saya tidak mengerti
apa yang harus
kita lakukan atau apa
yang harus kita cari.
Tenang.. Hati-hati Bu Shergill.
Akhir-akhir ini, kamu
menjadi ceroboh.
Kamu selalu terjatuh.
Tuan Shergill, ada
sesuatu di sana.
Itu terbuat dari lilin.
Ada sesuatu yang tertulis
di sana, tapi terbalik.
Lihatlah ke cermin.
Sepertinya tiket untuk bermain.
Lihat itu.  'Teater Rangmanch.'
'Penyihir dalam Bahaya.'
Lihat..
- Ya.
Itu adalah teater tua.
Faktanya, bangunan tersebut
telah dibongkar beberapa tahun yang
lalu dan sebuah bangunan baru
sedang dibangun sebagai gantinya.
Apakah itu berarti..
- Artinya kita telah menemukan petunjuk
ke gol kedua.
Kita harus pergi ke teater ini.
Tidak masalah jika
tempat itu sedang dibangun.
Kami telah menemukan
yang kami cari.
Itu adalah tanda kedua
untuk gol kedua kami.
'Divya, kamu suka
mengikutiku, bukan?'
'Tunggu.  Biarkan aku mengungkapkan
tempat persembunyianmu.'
Jalan mana yang harus saya ambil?
'Apa yang dia lakukan?
Kenapa dia pergi ke belakang?'
Sampai jumpa, Divya.
- Hei, berhenti!
Kenapa kamu berlari?  Berhenti!
Jadi, dia tahu bahwa
kami mengikutinya.
Bahkan Romi pun mengikutinya.
Dia masih belum di sini.
- Divya..
Saya tidak menemukan Pishachini
bahkan di halaman belakang.
Apakah Anda mencarinya di
halaman belakang sampai sekarang?
Apa?
- Simpan ide bodohmu untuk dirimu sendiri.
Apa!
- Dia menghilang dalam kepulan asap.
Dia tahu bahwa
kami mengikutinya.
Oh tidak!  Ayo pergi ke sarangnya
dan periksa apakah Suster Drishti
dan kakak ipar menemukan sesuatu atau tidak.
- Ayo pergi.
Saudari, Pishachini selangkah
lebih maju dari kita lagi.
Kami tidak dapat
mengumpulkan informasi apa pun.
Tidak, Divya, bukan
itu masalahnya.
Kami telah menemukan beberapa informasi.
- Apa!  - Apa!
Ini adalah tanda
penting yang kami cari.
Apakah Anda menemukan
tanda kedua untuk tujuan kedua?
Ya.  - Apa itu?  - Lihat ini..
Ini tampak seperti tiket pertunjukan.
Besar!  Jadi bagaimana jika kita
tidak bisa menangkap Pishachini.
Setidaknya, kita punya ini.  Sekarang,
kami tahu ke mana kami harus pergi.
Kami tahu di mana
kami harus mencarinya.
Ayo pergi.  - Ya.  - Kakak..
- Nyonya Shergill.
Apakah kamu lupa apa
yang aku katakan padamu?
Aku akan menemanimu karena aku
tidak bisa membiarkanmu pergi sendirian.
Tuan Shergill, tapi..
- Kakak, ada masalah.
Apa itu?
- Keluarga kami akan sendirian.
Terlebih lagi, mereka berada
dalam bahaya karena kera iblis.
Mari kita lakukan.  Kami akan
pergi dan Rakshit akan tinggal di sini
untuk melindungi keluarga.
- Ya.  - Jika tidak
Aku akan tinggal di sini, sementara
kamu dan Rakshit mengejarnya.
Saya akan melindungi semua orang.
- Tidak, Divya.
Yang kupikirkan adalah..
- Aku bilang tidak akan melakukannya
membiarkanmu pergi sendiri.
Aku akan menemanimu.
Tapi..
- Dengar, ini sudah diputuskan.
Kalian berdua pergi dan aku akan tetap
kembali untuk melindungi keluarga kita.
Hanya itu saja.
- Divya, dengarkan aku..
Semoga yang terbaik untukmu, Suster.
Ayo pergi.
Saya telah mencoba
mengatakan sesuatu.
Kalian berdua tidak
mengizinkan saya berbicara!
Sudahkah Anda mengambil keputusan?
- Ya saya punya.
Kalian berdua akan pergi
dan aku akan tetap kembali.
Saya harus melindungi keluarga.
- Tinggal di sini berbahaya.
Aku tidak bisa meninggalkanmu sendirian.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Saudari!  Dia tidak sendirian.
Saya di sini.
Tidak bisakah kamu melihatnya?
Saya akan tinggal bersamanya.  Oke?
Bagus!  Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Sekarang, saya tidak
akan mengatakan apa pun.
Kakak, kenapa kamu kesal?
Tolong.. Ayo..
Lanjutkan.
- Romi, urus semuanya di sini.
Kalian berdua, jaga
dirimu baik-baik.
Ayo pergi.
- Ayo, Suster.  Semua yang terbaik.
Kakak, aku mau ke kamar kecil.
Ya.
Ibu mertua..
- Kakak ipar.. Kakak..
Lihat ini.
Suara ini?  - Dari mana asalnya?
Suara ini..
- Bu, ada orang di sini?
Hati-hati!  - Semuanya..
- Divya, hati-hati..
Kakak, pergi..
- Tuan Shergill, ayo pergi
dari pintu belakang.  Silakan.
Bagus sekali, Divya!
Divya, sulit menangani kera ini.
- Ayo, Kakak!
Anda memerlukan drum berkepala dua untuk mengendalikannya.
- Ya..
Suara drum akan mengendalikannya..
- Oke.  - Ambil drumnya..
Ya, kita akan mendapatkan
drum berkepala dua.
Kakak, pergi!  Rakshit, ayo!
- Divya, hati-hati.
Ya!  Pergi!
- Itu penting!  Ayo pergi.
Dimana Romi?
- Romi akan segera kembali.
Pergilah, Suster!  - Drishti, ayo pergi!
- Divya, hati-hati.
Pergi!
- Dia akan!  Ayo pergi, Drishti!
'Apa yang telah terjadi?  Kenapa
kamu menatapku seperti ini?'
'Di mana kamu?
- Divya, aku sudah bilang padamu.'
'Aku pergi untuk mengambil benangnya.  Apa yang telah terjadi?
- Jika itu masalahnya'
'di mana benangnya?
Dia adalah kera iblis.'
'Tapi aku..
- Dia memakai jaket hitam'
'yang Shekhar ceritakan kepada kami.
Dia adalah kera.'
'Divya, bunuh dia sekarang juga..
- Aku sudah memakainya'
'sejak pagi tadi.
Apa yang telah terjadi?'
'Kita harus membunuhnya sekarang.  Kalau tidak, dia akan membunuh kita.
- Apa!'
'Bunuh saja dia.  Oke?
- Hai!  - Dimana itu?'
'Dimana Permata Rune itu?
- Tuan Kaal, Permata Rune..'
'Aku.. aku kehilangannya.
- Apa!'
'Apakah kamu kehilangan permata itu?
- Tidak.. Tuan Kaal'
'jangan bunuh aku..
Setidaknya, dengarkan aku.'
'Dengarkan aku, Tuan Kaal.
- TIDAK!'
'Sekarang, aku tidak akan
mendengarkan alasanmu!'
'Jika tidak ada sihir,
kamu pun tidak akan ada!'
'TIDAK..'